🍒 Ловим Solana и EVM щитки на старте

Много залутали с $TRUMP или только FOMO? Сейчас на рынке происходит бум различных щитков на Solana. Челы, которые вложились в $TRUMP, когда он стоил всего 1$ сделали овер 50 иксов. Конечно, от таких цифр фляга едет и многие начали следить за выходом щитков от других селебрити. 

Например, сейчас ждут щитка от Илона Маска, в надежде урвать пару иксов к банку. Не будем лгать, мы тоже. Поэтому у нас для тебя есть подарок 🎁

Мы написали парсер аккаунтов X (ex-Twitter) на наличие Solana или EVM контракта в твите (текст + картинка). 

Важная ремарка:
Мы не можем гарантировать 100% отработку софта, хотя сделали всё возможное для достижения максимального результата. Также отметим, что, если контракт будет в картинке, то есть шанс, что скрипт распознает его некорректно. Так что тыкаем на твит и всегда перепроверяем. С контрактом из текста проблем быть не должно.

Ссылка на GitHub репозиторий скрипта (https://github.com/AIOStudy/x_shit_parser)

Гайд по настройкам:

1. Вставляем в текстовый файл usernames.txt ники селебрити за которыми хотим следить

2. Заходим в settings.py и настраиваем каждую опцию под себя
    • PROXY — тут указываем прокси в формате "scheme://username:password@ip:port" или оставляем как есть, если прокси не нужен
    • MAX_RETRIES — сколько раз будем траить, если запрос к X API зафейлится
    • CHECK_RETWEETS — False или True, должен ли скрипт проверять ретвиты или только оригинальные твиты (приводит к увеличению количества запросов к API)
    • PARSING_INTERVAL_MINUTES — пишем сколько минут ждать перед началом следующего парсинга всех аккаунтов
    • BEARER_TOKEN — токен, полученный с X Developer Portal (https://developer.x.com/en/portal/dashboard) (гайд будет в комментах  💬)
    • TELEGRAM_BOT_TOKEN — токен бота в телеграм (создать бота можно через @BotFather)
    • TELEGRAM_CHAT_ID — чат id куда отсылать найденный контракт (получить id можешь у @getmyid_bot)

🤖— жадная до мозга костей компания

Их API — один из худших, с которым мы сталкивались. Если ты не знаешь, что такое API, рекомендуем прочитать нашу предыдущую статью (https://t.me/aio_study/41), где мы подробно разбираем, что такое API и другие аспекты на примере раскидки баланса с OKX на кошельки.

И вот почему это так:

1. Бесплатная версия накладывает множество ограничений: запросы доступны, примерно, раз в 15 минут, а лимит на посты в месяц (около 100)

2. К тому же, использование API крайне нелогичное и багованное, что станет очевидным, когда будем разбирать код.

Если ты не хочешь платить за их API 😨

Выбор остается один — мультиачить с нескольких аккаунтов. Создаем два, три dev аккаунта и запускаем три разных инстанса скрипта, чтобы каждый из них парсил свой пул селебрити.

P.S. Если столкнетесь с багами или потребуется помощь, пишите в комментариях — мы всегда готовы помочь!
